حتى القدر يمكن استخدامه كتلميح للمنطق.
رؤية من خلال الحالات الأكثر غموضا!
مرحلة اليوم هي نانكي-شيراهاما!
آثار الجريمة على شاطئ رملي أبيض!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
nani o motometero لا
ما الذي تبحث عنه؟
uso ni narete-yuku kyou mo وهمية عينيك
لقد أصبحت جيدًا في الكذب ، حتى اليوم قمت بتزييف عينيك
بداية قرن
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تاشيكا نا مونو ناكوت
لم يبق لي شيء مؤكد
هيتوري جا ناكيناي يوكاسا أكره نفسي
انا ضعيف جدا لا استطيع حتى البكاء وحدي لكن اكره نفسي
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsuku shite
تخلص من آلام اعتقادي واملأ الحفرة في قلبي
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
ima utsutte-iru futari ga eranda michi kuru
كما الآن المستقبل الذي اخترناه يقترب
مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
أعتقد أنه قدري فقط
hateshinai yami no mukou ni
وراء الظلام دون نهاية
موضوع الافتتاح "القدر" الذي ينفذه
ميكي ماتسوهاشي كلمات ساتومي أساكوشي الموسيقى كازونوبو ماجما ترتيب توشيا شيميزو (استوديو الجيزة) دارمو شيرو-كوتو لا ناي أشيتا غا آرو
يكذب غدا غير معروف بعد
محرر قصة Terumitsu Okada Jun'ichi Iioka
Color Key Mayumi Hirade Executive Producer Hiroaki Kobayashi أوه نعم ، لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
أوه نعم ، أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي
لذلك دعونا نستمر كما نحن
تخطيط الدعم Shin'ichiro Tsuzuki Toyohiko Okuyama Mitome Asai Tsubasa Suzuki
إيما كانجيت إيرو أنت في قلبي
كما الآن أستطيع أن أشعر بك ... انت في قلبي
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
انت في قلبي
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
جولة Nanki-Shirahama الغامضة (الجزء 1)
محطة شيراهاما JR Kinokuni Line
هنا.
ها أنت ذا.
أبي! دعنا نذهب للتحقق من الهدايا التذكارية في غرفة الانتظار!
ليس علينا الذهاب للبحث عن الهدايا التذكارية بعد ، أليس كذلك؟
نجاح باهر! كم هو لطيف!
مهلا ، انظر ، انظر! إنه السيد. حامض!
لا مفاجأة العثور على هذا في كيشو المنتجة البرقوق!
دعونا نشتري البعض في طريق العودة.
ما هو لطيف جدا حول رجل الحامض مثل هذا؟
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
إذن ، إلى أين؟
هنا.
هاه؟ نامبو كومكوسونوكي ... ?
لا ، إنها تقرأ "Minakata Kumagusu Kinenkan" - "Minakata Kumagusu Memorial Hall".
إنه عالم نباتات مشهور عالميًا ولد في محافظة واكاياما ،
معروف بشكل خاص بأبحاثه للنباتات والفطريات.
أوه ، كان لديهم باحث رائع من هذا القبيل هنا ، إيه ...
أنصحك بالدراسة قليلا قبل السفر.
لماذا لا تتوقف لتناول وجبة هنا؟
سمك السلور هنا جيد.
ما رأيك يا أبي؟
لا يزال الوقت مبكرًا بعض الشيء ...
دعنا نذهب للتحقق من قاعة النصب التذكاري أولاً.
مدخل قاعة ميناكاتا كوماغوسو التذكارية
الطريق مغلق على هذا الجانب ...
كونان كون ، هنا!
حق!
قاعة ميناكاتا كوماغوسو التذكارية
شيراراهاما
نجاح باهر ، والرمل هو حقا على ما يرام والأبيض.
أتساءل لماذا هو أبيض جدا.
سمعت ذات مرة أن سر بيضها
هو أنها الرمال الكوارتز تتكون من 90% من حمض السيليكات!
الجيز. إنه بالتأكيد يعرف الكثير من التوافه.
أريد أن آخذ هذه الرمال إلى المنزل!
كما تعلم ، ضعها في زجاجة صغيرة وحملها معي ، كما تفعل مع رمال النجوم.
ها أنت ذا مرة أخرى بأذواق بناتي ...
كنت تنظر إلى سلسلة مفاتيح غريبة في المحطة أيضًا ، أليس كذلك؟
واحد مع umeboshi تعلق عليه.
لكنها لطيفة جدا!
أنت معتوه! فقط براتس مثل أشياء من هذا القبيل!
براتس؟
عفوا بس مش انت موري سان؟
نعم.
كنت أعرف ذلك! أنا معجب بك!
هذا رائع!
هل يمكنني التقاط صورتك؟
فوجي كون ، هل تعرفه؟
نجاح باهر! يا له من ضربة قاضية!
إنه المحقق الشهير الذي تعرفونه جميعًا ، كوغورو موري سان!
ران ، هل يمكنك التقاط صورة لنا نحن الاثنين معًا؟
الجيز.
هنا يذهب ...
بالمناسبة ، هل أتيت إلى هنا للتحقيق في قضية أو شيء من هذا القبيل؟
ناه. نحن مجرد مشاهدة معالم المدينة.
فزنا في السحب في مركز التسوق.
اخرس انت!
هل أنتم جميعا طلاب؟
بلى. نحن كبار السن في جامعة نانيوا الطبية.
أوه ، إذن أنتم أطباء في صنع!
اسمحوا لي أن أقدم الجميع ، ثم.
الفتاة المجاورة لك هي ملكة مجموعتنا ، ماكي شينجو سان.
ماكي شينجو (21) جامعة نانيوا الطبية 4th طالب السنة
تعال ، اقطعها ، فوجي كون.
تاتسوهيكو يورا (21) جامعة نانيوا الطبية طالب السنة 4th بجانبها هو جيغولو لدينا ، تاتسوهيكو يورا.
هذه مادونا ، مادوكا ميتسوي سان. مادوكا ميتسوي (21) جامعة نانيوا الطبية 4th طالب السنة
كيف حالك؟
إنها طفلتنا البيضاء ، كاناكو مياهارا سان. كاناكو مياهارا (21) جامعة نانيوا الطبية 4th طالب السنة
تشرفت بمقابلتك.
وانا مهرج الجروب كوتا فوجي! كوتا فوجي (21) جامعة نانيوا الطبية 4th طالب السنة
الثلاثة منهم في نادي الفن ،
وبما أن ماكي سان اقترح أن نأخذ رحلة رسم الطبيعة ،
قررنا جميعا أن نأتي.
على الرغم من أنه أشبه ما نكون هنا لمساعدة الآنسة ريتش ليدي على اجتياز الوقت.
تحدث عن الامتنان ، حقًا ...
دفعت ثمن الفندق وتذاكر القطار ورسوم سيارة الإيجار أيضًا.
يورا! ليس لديك فصل ، تتحدث هكذا!
أين المشكلة؟
انفصلت عنها لأنني لم أحب ما تفعله لنا جميعًا الآن!
أعني ، إنها تنفق مئات الآلاف من الين كل شهر فقط على مستحضرات التجميل ...
في كل مرة يذهب منتج جديد في السوق ، وقالت انها أرسلت في من باريس!
من ناحية أخرى ، مادوكا ليس لديه مال ، مثلي تمامًا ،
ولا ينظر إلي بازدراء.
طفولتها هي ذبابة في المرهم رغم ذلك.
حسنا ، ألست محظوظا ، والعثور على نفسك فطيرة كتي للخروج مع.
لا يزعجني قليلا.
أوه ، جيز.
انا عطشان.
كاناكو ، هل يمكنك الذهاب للحصول على شيء للشرب؟
لا!
اذهب واحصل عليه بنفسك!
لن أكون عند بيك واتصل بعد الآن!
كاناكو ...
صحيح أنه بفضل تعليمك لي الرياضيات ،
التي لم تكن وجهة نظري القوية ، خلال المدرسة الثانوية ،
لقد وصلت إلى الجامعة.
أنا أقدر ما فعلته من أجلي في ذلك الوقت.
لكن هل ستتوقف عن تقبيلي ، وتتصلب على مدى امتناني لك ؟ !
لم أقصد أن أقودك ...
على أي حال ، لقد جئنا جميعًا في هذه الرحلة معًا ،
فلماذا لا نستمر جميعًا ونقضي وقتًا ممتعًا؟
سأذهب للحصول على المشروبات.
صحيح ...
ربما سيكون لدي فوجي كون يفعل أشياء لي بدلا من كاناكو من الآن فصاعدا.
أتساءل من الذي أغمي عليه أثناء ممارسة تشريح العملية ، وقد أنقذته من قبلي؟
حدث لك شيء من هذا القبيل؟
تعال يا ماكي سان!
لقد وعدت بأنك ستحتفظ بهذا السر ...
حسنًا ، سأعود حالاً ، لذا انتظرني.
موري سان ، ما هي خططك بعد هذا؟
أم ...
نحن ذاهبون إلى أرض شيراهاما للطاقة هناك.
ثم سنذهب إلى المرصد تحت الماء
و Sandambeki ،
قبل مشاهدة غروب الشمس أخيرًا من Senjojiki.
ماذا عن الغد؟
في الصباح ، نفكر في الذهاب إلى عالم المغامرة ...
هل تود أن تأتي معنا يا ماكي سان؟
لا شكرا ، لقد حصلنا بالفعل على خطط ...
على أي حال ، أين تقيم؟
في فندق Shin'yuzaki.
أرى ...
أبي ، من الأفضل أن نذهب ...
نعم ، أعتقد ذلك.
أعتقد أننا سنذهب بعد ذلك.
أوه ، أتمنى لك رحلة سعيدة.
يرجى الاستمتاع بأنفسكم.
هؤلاء الناس ، لا يمكنك معرفة ما إذا كانوا يتفقون أم لا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، عندما تكون صغيرًا ، يذهب أي شيء.
ساندامبيكي
واو ، إنه مذهل!
إنه حقًا جرف جريء!
يبدو أنه يمكنك الذهاب إلى هناك على طول الطريق.
أنا لن أذهب!
مستحيل في الجحيم!
حسنًا ، لماذا لا نذهب في جولة في الكهوف ، إذن؟
يبدو أنه يمكننا النزول بالمصعد من هذا المبنى هناك.
وبعد ذلك ، سنشاهد غروب الشمس في Senjojiki ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنها ستكون فائقة الجمال!
سنوجيكي
يا له من منظر رائع!
أنا متأكد من أنني سعيد لأننا جئنا.
بلى.
كان الأمر يستحق المجيء ، فقط لرؤية غروب الشمس هذا.
موري سان؟
ماكي سان!
هل أتيت لمشاهدة غروب الشمس أيضًا؟
بلى.
بما أنني لم أر غروب الشمس من هنا من قبل.
بالمناسبة موري سان ،
هل تحب ساكي؟
نعم! كثيرا!
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا تتوقف عند Tore Tore Market قبل الذهاب إلى Adventure World غدًا؟
سوق تور تور؟
بصرف النظر عن المأكولات البحرية الطازجة ،
لديهم خط كامل من عالية الجودة محليا المخمر.
هل قلت من أجل مخمر محليًا؟
يمكنك إرسالها إلى المنزل عن طريق خدمة البريد السريع أيضًا.
لقد كتبت أيضًا طريق الحافلة إلى السوق من Shin'yuzaki.
هناك محطة حافلات تسمى "Bus Depot" بالقرب من سوق Tore Tore.
لا توجد أي حافلات تذهب مباشرة من Tore Tore Market إلى Adventure World ،
لذلك عليك النزول مرة واحدة في محطة شيراهاما ، لكن لا ينبغي أن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
شكرا جزيلا على كل لطفك!
سنزور هناك بالتأكيد!
وداعا إذن.
شكرا جزيلا على كل ما تبذلونه من التفكير!
شكرا جزيلا لك!
مهلا ...
يبدو أن ماكي سان جاء طوال الطريق إلى هنا فقط ليخبرنا عن السوق ، أليس كذلك؟
أعتقد أنها مجرد شخص طيب.
في اليوم التالي أطلال القصر البحري
شيراراهاما
ساندامبيكي
عالم المغامرة
سوق تور تور
الحافلة لعالم المغامرة هي رقم 3.
الحافلة التالية إلى عالم المغامرة في الساعة 10:15.
هذا يعني أننا تركنا 20 دقيقة للانتظار.
هل نتجول؟
ما بك كونان كون؟
شعرت أن شخصًا ما كان يراقبني.
لكن ربما كان مجرد خيالي.
إذا كنت تريد ذلك بشدة ، فلماذا لا تشتريه الآن؟
لا بأس.
مهلا. دعنا نذهب لإلقاء نظرة على متجر الهدايا التذكارية في الخارج أيضًا.
دعنا نذهب ، كونان كون.
مرحبًا ، لم يتبق لدينا سوى 7 أو 8 دقائق ، لذا من الأفضل أن نذهب.
مهلا ، هل تمانع إذا توقفت في متجر المحطة ؟
ليس لدينا وقت كما تعلم. أسرع ، حسنًا؟
لذلك سوف تشتريه بعد كل شيء.
مرة أخرى ...
إنه مثل ...
شخص ما يراقبني ...
هذا من فضلك.
بالتأكيد.
مهلا ، أسرع! الحافلة ستغادر!
بقي واحد فقط؟
اشترى شخص آخر غير ران واحدًا ...
شكرا جزيلا لك.
ماكي سان!
شكرا مرة أخرى.
اعتني بنفسك الآن!
كونان كون ، تلك الحافلة متجهة إلى ساندامبيكي!
عالم المغامرة
واو ، لقطة جميلة!
تعال ، موجة ، كونان كون.
لا شكرا ...
إنه مجرد طفل ، ومع ذلك فهو محرج.
لماذا انت موري سان!
لم أكن أعتقد أنني سأركض إليك هنا.
أوه ، أنت
فوجي! كوتا فوجي!
لذا أتيت إلى هنا ...
هل الجميع هنا أيضًا؟
لا. خرج ثلاثة منهم للرسم في الصباح ،
وقالت ماكي سان إنها ستذهب للقيادة حتى غروب الشمس.
رأيتها حوالي الساعة 10:00 في محطة شيراهاما.
أوه ، فهمت ...
مرحبًا ، هناك! دعنا نذهب نرى!
هذا كمبيوتر محمول ، أليس كذلك؟
هل تحمليها معك دائما؟
نعم ...
لهذا السبب اتصل بي يورا مهووس بالكمبيوتر.
هاه؟ ماذا كان ذلك؟
أوه ، عفوا.
مرحبا?
ماذا؟!
اهدأ وأخبرني مرة أخرى ، مادوكا تشان!
ميت ماكي سان ؟ !
ماذا؟!
H-H-Hey!
مادوكا سان ، هذا موري!
اين هي وماذا حدث لها ؟ !
في الشجيرات في Sandambeki!
هناك سكين في صدرها!
ساندامبيكي ؟ !
كان هذا الشخص المشبوه في الحافلة إلى Sandambeki ...
اللعنة!
كلنا توجهنا في طريقك. موري سان معنا!
اتصلت بالشرطة بالفعل ، أليس كذلك؟
ماذا عن يورا وكاناكو سان؟
ليس بعد؟
فهمت ، سأتواصل معهم.
مرحبًا ، ألم نجتاز فقط مدخل Sandambeki؟
مادوكا سان في الداخل.
بهذه الطريقة!
مادوكا سان! فوجي سان ...
مادوكا سان!
أين ماكي سان؟
O-هناك في الشجيرات!
سكين يطعن من خلال القلب
ربما ماتت على الفور.
محفظة ماكي سان ليست في الأفق ...
ومع ذلك تنظر إليها ، يبدو أن هذه قضية قتل سرقة ...
لا توجد علامات على صراع قريب.
هذا يعني ...
هناك فرصة جيدة للقاتل كان أحد معارفه.
هذا غريب ...
إذا تذكرت بشكل صحيح ، سلسلة مفاتيح ماكي سان ...
... كان مفتاح سيارة الإيجار عليه أيضًا ...
هل هذا يعني أن القاتل أخذها وهرب في السيارة؟
لكن هذه السلسلة الرئيسية ...
ما هذا؟
قفازات العمل؟
لماذا لديها قفازات عمل عليها؟
ألم أخبرك مرارًا وتكرارًا ألا تعبث في مشاهد الجريمة ؟ !
أنا آسف!
دعونا ننتظر أن تأتي الشرطة قبل أن نحقق أكثر من ذلك.
آه! الجيز ...
هذه الرمال ...
هاه؟
هذا هو...
شكرا لك على الانتظار.
أنا أورا من قسم شرطة محافظة واكاياما.
كيف حالك؟
أنا أندو ، من مركز شرطة شراهاما الشرقية.
يشرفني أن أكون قادرًا على العمل معك ، المحقق العظيم موري سان ، في هذه القضية.
المحقق أندو (29) مخبر مخبر شرطة شيراهاما الشرقية أوكورا (35) محقق شرطة محافظة واكاياما
يرجى تقديم نصيحة دقيقة لنا إذا لزم الأمر.
حسنًا ، التعاون مع الشرطة هو واجب أي مواطن!
سأساعد بأي طريقة ممكنة!
لذا ، اسمحوا لي أن أقدم لكم أصدقاء الضحية.
هذا كوتا فوجي سان ، الذي هرع إلى هنا معنا من عالم المغامرة.
هذا كاناكو مياهارا سان ، الذي جاء إلى هنا من جزيرة إنجيتسو.
هذا هو مادوكا ميتسوي سان ، الذي وجد الجسم لأول مرة.
وهذا هو تاتسوهيكو يورا سان ، الذي جاء إلى هنا من شيراهاما.
لذا ، مادوكا ميتسوي سان ،
من فضلك قل لنا الظروف التي وجدت فيها جثة ماكي شينجو سان.
سمعت بيتهوفن يلعب.
بيتهوفن؟
كنت أرسم في الطرف البعيد من Sandambeki.
عندما سمعت نغمة رنين للهاتف الخلوي تلعب من ورائي
لذلك ذهبت نحو الشجيرات ، حيث كان الصوت قادمًا من ...
لم أكن أعرف ماذا أفعل ،
لذلك اتصلت بـ Fuji-san على الفور.
يبدو أن المكان الذي كان يكذب فيه ماكي سان كان قريبًا منك إلى حد ما.
ومع ذلك ، لم تلاحظ أن جريمة كانت ترتكب؟
كنت أواجه الاتجاه الآخر ،
وكان صوت الأمواج مرتفعًا إلى حد ما ...
لكنك سمعت نغمة رنين الهاتف الخلوي.
حسنًا ...
إنه طبيعي فقط.
الأصوات الإلكترونية مثل تلك التي من الهواتف المحمولة مصنوعة لتكون مسموعة.
نعم اعتقد انك على حق...
المحقق أندو ، يرجى تزويدنا بتقرير عن تشريح الجثة.
حق.
سبب الموت هو صدمة من جرح طعنة.
لا توجد علامة على نقل الجثة بعد الموت ،
والوقت المقدر للوفاة ،
بعبارة أخرى ، الوقت الذي يُعتقد فيه أن القتل قد ارتكب ،
بالحكم على حالة الجسم ، يتراوح بين 9 و 11 هذا الصباح.
لا ...
أنا متأكد من أن وقت القتل يمكن ضيقه أكثر قليلاً.
رأينا ماكي سان في محطة شيراهاما بعد حوالي عشر دقائق من 10.
ماذا؟
هل أنت متأكد من أنه كان حوالي 10:10؟
بعد الانحناء لنا ، غادرت على الفور في سيارتها.
كنا سنركب حافلة 10:15 متجهة إلى عالم المغامرة ،
لذلك أنا متأكد من الوقت.
المحقق أندو.
كم من الوقت يستغرق الحصول من محطة شيراهاما إلى ساندامبيكي بالسيارة؟
حسنًا ...
بما أنه موسم الجولات الآن ، يجب أن يستغرق أقل من 15 دقيقة.
لنفترض أن الأمر يستغرق حوالي 14 دقيقة ،
محطة شيراهاما
لذلك وصلت إلى Sandambeki حوالي الساعة 10:24.
14 دقيقة.
ساندامبيكي
إذا حركت السيارة في الزقاق الأقرب إلى مسرح الجريمة ،
سيستغرق الأمر 2 دقيقة للوصول إلى هناك.
إذا افترضنا أنها قتلت على الفور ،
الوقت الذي ارتكبت فيه جريمة القتل سيكون حوالي الساعة 10:26 في أقرب وقت!
نعم.
يمكننا تضييقه إلى
كاليفورنيا. 34 دقيقة بين الساعة 10:26 و 11:00.
بالمناسبة،
يبدو أن محفظة ماكي سان قد اختفت من بين آثارها الشخصية.
قبل بضع دقائق فقط ،
السيارة التي كان يعتقد أن الضحية كانت تقود السيارة
تم العثور عليه بالقرب من ضريح سانشو ، على بعد حوالي 3 كم من هنا.
تم العثور على محفظة فارغة داخل السيارة.
إنه ماكي.
لذلك وصلنا بالفعل إلى الجزء السفلي من هذه الحالة. هذه الحالة
انتظر!
هل تم العثور على مفتاح السيارة؟
أوه ، المفتاح كان في اشتعال السيارة.
مرحبًا ، هل تلقيت مفتاحًا واحدًا فقط من متجر تأجير السيارات؟
أعتقد ذلك ...
لا أعتقد أنهم عادة ما يعطونك مفتاحين ، أليس كذلك؟
هذه قضية قتل سرقة.
بعد مهاجمة ماكي سان ، سرق القاتل السيارة وهرب فيها ،
ثم تخلى عنه بالقرب من ضريح سانشو.
لا. من المحتمل أنه من صنع فقط أن يبدو وكأنه جريمة قتل سرقة.
من المرجح أن يكون هذا القتل قد ارتكبه أحد معارفها.
إذا كان الأمر كذلك ...
القاتل بيننا!
لم يفت الأوان بعد ، لن يكون مضيعة
ابن جا ناي !؟ ima-kara de mo iinja nai! ? يارو-كوتو
هيا ، دعونا نفعل ما في وسعنا ، بالطريقة التي خططنا لها
omottado'ori ni yatte-miyou kimi إلى deau-made
حتى التقيت بك ، لم يكن لدي شيء ، لكنني سأغلق عيني وأفكر
nanimo nakatta keredo لي o tojite-omo'u
issho ni ikiru basho ga aru-kara
لأن لدينا مكان نعيش فيه معًا
دائما ai o mune ni yuuki o dashite
دائما لديك الحب في قلبك وتكون شجاعة
تاتو قرحة غا دام دا إلى شيت مو ني
حتى لو لم ينجح الأمر
لا قرحة داكي غا جيبون جا ناي
لا ، هذا ليس كل ما أنت عليه
نعم kazamuki ga kawatta ima tobitatou
نعم ، الآن بعد أن تغيرت الرياح الاتجاه ، دعونا نأخذ رحلة
المشكلة هي أنت!
لسوء حظك ، رآك ماكي سان ،
لذلك من أجل احتواء السر الذي قررت أن تصمت لها!
نانكي شيراهاما ...
يجب أن يكون القاتل أنت!
كونان التالي: جولة Nanki-Shirahama الغامضة
(الجزء 2) تلميح كونان التالي: مستحضرات التجميل
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، الحل! اكتشف من فعل ذلك بعد؟
يجب أن يكون الشخص الذي اشترى السيد. حامض!
سيكون هذا أنت!